本字幕OCR自爱奇艺官方字幕，略有修改
常夏之岛 中立之国岛
Neutral Realm
常夏の島　ニュートラレルム島
不从属于六大国中的任何一国 并对所有国家开放
六大国のいずれにも属さず　またその全てに開放されている
永世中立的避暑圣地
永世中立のリゾート地
人们都说 这座岛的存在即是不战的誓言
人々は言う　この島の存在そのものが不戦の誓い
是代表世界和平的信息
世界に対する平和のメッセージだと
居然有这种地方 太棒了
そんな場所があるなんて　すばらしいですね！
是啊
ああ！
而我们接下来将在这里
そして俺たちは　これからここで…
忘记平时辛苦的工作
いつもの　つらいお仕事を忘れて…
做兼职
バイトだ
诶！
ええ〜！
请…请等一下
ちょ…ちょっと待ってくださいよ！
我们应该是来度假的吧…
俺たち　バカンスに来たはずじゃ…
这是上个月的收支报告书
先月までの収支報告書だ
收支报告单
确实完成了不少委托 但报酬减去固定支出只够负债经营
確かに依頼はこなしているが　報酬と固定費でトントンの自転車操業
这样下去 支部的重建根本就是痴人说梦
このままでは支部の再建など　夢のまた夢
你不这么认为吗 嗯？加杰鲁
そう思わないか？え？ガジェル
但…但那又不是我一个人的错…
でっ　でも　それは俺だけのせいじゃ…
话说 你的经费支出特别多呢
ところで　お前の経費　やけに多いな
听说你房间的颜色变得越来越蓝了…
聞くところによると　部屋が日に日に青くなっているらしいが…
跟这件事有什么关系吗 嗯？加杰鲁
何か関係あるのか？え？ガジェル
诶！
ええっ！
那么 公布各位的兼职内容
では　それぞれのバイト内容を発表する
哈鲁 救生员
ハル　ライフセーバー！
让…让我负责这么重要的任务
ぼっ　僕に　そんな大役…
加杰鲁和莉莎 海之家
ガジェルとリーザ　海の家！
这…什么时候开的新店？
って…いつの間に出店してるんですか？
坎帕内拉…
カンパネルラは…
大家好
はいは〜い
我是可爱的坎帕内拉哟
いとしのカンパネルラさんですよ〜
想不想和我一起拍张照片？
私と一緒に　写真はいかがですか〜？
一张只要3万杰鲁
Zel
１枚　たったの３万ゼル
拜托了
お願いします！
お願いしゃしゃしゃ〜す！
我去ATM取钱
ＡＴＭで下ろしてきま〜す！
竟然主动卖身赚钱
我が身を切り売りするとはな
3万杰鲁是不是太贵了点？
Zel
３万ゼルは　ちょっと高すぎないですか？
呜牛 摄影会的市价
うにゅ　撮影会の相場
是吗
そうなの？
没办法
しょうがねえ…
开工吧…
やるか
话说 艾丽卡小姐做什么…
ところで　エーリカさんは何やるんですか？
咦 艾丽卡小姐？
あれ？エーリカさん？
我把您迷路的儿子领回来了
迷子のご子息をお連れしました
啊啊 孩子
ああ　坊や〜！
我们正找他呢
捜してたんです！
谢谢
ありがとうございます〜
在帮助别人
人助けしてる
不愧是她
さすがです！
请一定要让我答谢您
ぜひ　お礼をさせてください！
我丈夫很有钱
夫は　お金持ちですの
不 您的好意我心领了
いえ　お気持ちだけで…
那么10万杰鲁
Zel
では　10万ゼル
收钱了…
お金　もらった
不愧是她…
さすがだぜ
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Are you ready!?
尽情地跌倒 但每次都拍拍灰尘再爬起来
思いっきり転んで何回でも立ち上がれ
毕竟没闲工夫去消沉啊yeah
落ち込んでいるヒマは無いyeah
人生苦短 少年啊 要胸怀大志
人生は短い少年よ大志を抱け
哪怕就快要灰心丧气也别在意
たとえくじけそうになっても
故事的主角
物語の主人公は
不是其他人
他の誰でもなくて
就是你自己啊
君自身なんだって事を
你可别忘了哦
決して忘れないで
在门那边的广阔世界里找寻梦想吧
ドアの向こう広がる世界で見つけよう
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
为了明天还能继续努力
明日もまた頑張るため
好好地休息吧
しっかり休もう
再来一遍！
もう一回！
邂逅多多 自由多多
たくさんの出会い　たくさんの自由
双手张得大大的 怀里抱得紧紧的
両手いっぱいに抱えて
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Fu!
但要小心
お怪我には
Wow!
别受伤哦
気をつけて
第8话　泳装贝
欢迎光临
さあ　いらっしゃい
吃饭休息 请来海之家
お食事　ご休憩に海の家
阿库恩德·海滨小筑
Arc End
Beach House
アーク･エンド　ビーチハウスですよ〜
欢迎光临 欢迎光临
いらっしゃいませ〜いらっしゃいませ〜
要不要吃点东西
お食事は　いかがですか〜？
本以为已经完成了环游世界一周的仪式
世界一周の儀式　達成したつもりだったのに
没想到漏掉了中立之国岛
Neutral Realm
ニュートラレルム島は盲点だったべ
而且 为什么大家都这么开放
しかも　なんだってみんなこんなに開放的だべさ
我还是头一次穿泳衣
水着なんて初めて着たけど
太没安全感了 让人提心吊胆的
無防備すぎて　おっかないんだわ
肚子也饿了
おなかもすいたんだわ…
驯鹿族的这位客人 请来海之家
そんなトナカイ族のあなたに　海の家！
被搭讪了
話しかけられたべや
炒面 冰淇淋 刨冰 应有尽有
焼きそば　アイス　かき氷　何でもありますよ
请进请进
さあさあ　どうぞ！
不…我…
いっ　いや　私は…
莉莎！
リーザ〜！
好像来了一个很不得了的孩子
なんか　ものすごい子が来た
我一个人应付不来 来帮帮我…
俺だけじゃ手に負えねえ　手伝ってく…
肉！
肉〜！
更多的肉！
もっと肉〜！
马…马上就来！
た…ただいま〜！
从刚才开始就只点肉类
さっきから　ひたすら肉ばっか注文して
烤不过来了
焼きが追っつかねえ
烤半熟的拿出去她也吃
生焼けのまま出しても食っちまうし
这样下去库存要不够了
このままじゃ　ストックがなくなりそうだ
你能不能去哪儿进点货
どっかから調達してくれねえか？
诶？
えっ？
来了！烤鸡肉串10根 久等了
へい！焼き鳥10本　お待ち
肉！还要！
肉！もっと！
可怕的人会来到坏孩子身边
悪い子の所には　怖い人がやって来て…
把他做成驯鹿锅吃掉
トナカイ鍋にして　食われてしまうんだべや〜
请问…能不能给我点血
あの…血を頂けますか？
欢迎光临
いらっしゃいませ
您刚才说什么…
今　何と？
对不起 请忘了吧
ごめんなさい　忘れてください
不 忘不掉啊！
いや　忘れられないから！
我游泳游太久了 有点…
私　泳ぎ過ぎてちょっと
血…再不快点补充血液 我就要…
血を…早く血液を補給しないと　もう…
请稍等…
少々お待ちください
喂！你做什么！
って…何すんだ！
你这样还算第8支部的同伴吗
お前　それでも第８支部の仲間か？
还算有血有肉的人类吗
人の血が通った人間か！
我是魔女啊 鲜血之国的
Blood Realm
私は魔女よ　ブラッドレルムの
那个人一定是魔女协会的成员
あの人きっと　魔女協会のメンバーだわ
血…给我血…
血…血を…
不喝到血就不会回去
血を飲むまでは帰らない
肉！肉！更多的肉！
肉！肉！もっと肉ーっ！
为了重建第8支部…
第８支部再建のために…
呐 加杰鲁
ねっ　ガジェル！
住手！
やめろ〜！
不要动
動かないでよ…
肉！肉！
血…血…
血を…血を…
地…地狱！这里是常夏的地狱呀！
じ…地獄！ここは常夏の地獄だべ
这两个人一定是小时候故事里说的可怕的人
この２人…きっと子供のころ聞かされてた怖い人なんだわ
再这样下去…
このままだと…
血…
肉！
快点！
早く！
我会被做成驯鹿锅的！
トナカイ鍋にされてしまうべや〜！
救生员吗 责任重大啊
ライフセーバーか　責任重大だね
一定不能有丝毫松懈
気を抜かないようにしなくちゃ
巧可 什么时候跑上来的
ちょこ　いつの間に？
爬上这种地方很危险的
こんな所に上ってきたら危ないよ
这就是女孩子吗 闪闪发光啊
これが女の子か　キラキラだあ
嗯？你指这件泳衣？
ん？この水着のこと？
啊 嗯 确实很适合你
あ…うん　確かに似合ってるね
手刀！
ズビシ！
哈鲁 下流
ハル　エッチ
认真工作
真面目に仕事しろ
对不起
ごめん…
搞什么嘛
何なのさ
是巧可先说了奇怪的话 我只是顺着她说而已…
ちょこが変なこと言うから　話を合わせただけなのに
怎么了缪
どうしたの？ミウ
那是！
あれは！
喂喂！
おらおら！
别害怕了 还不快跳下去！
ビビっとらんで　はよ飛び込まんかい〜！
不要不要！
いや　いや！
我还是害怕…
やっぱり怖いですよ…
身为学校的教师 态度却如此犹豫不决
学校の教職にありながら　実に優柔不断な態度である
恐怖…绝望…这些词与希望只有一线之隔
恐怖　絶望…それは紙一重の希望とも言える
就算是这样 也用不着从这么高的岩石上…
だからって　なにもこんな岩の上から…
看之前先跳啊
見る前に飛べや　おら！
您没事吧？
大丈夫ですか？
请振作一点！
しっかりしてください！
您没事吧？
大丈夫ですか？
这就是女孩子吗…弹性十足啊
これが女の子か　ぷりぷりだあ
诶？
えっ？
这是…
これは…
巧可 你看这个！
ちょこ　これを見て！
刚才巧可的泳衣也…
さっきも　ちょこの水着が…
咦？
あれ？
你是？
あなたは？
啊 那个…我是救生员
あっ　その…ライフセーバーです
我看到你站在岩石上 以为你要轻生…
あなたが岩の上に立っているのを見て　まさかと思って…
啊！不…不是那样的
あっ！そ…そういうんじゃないんです
总之谢谢您在我遇险的时候救了我
とにかく　危ないところを　ありがとうございました
不…不客气…
あ…いえ
冰冰凉凉的
恋爱的感觉甜蜜绵软
恋する気持ちは　甘くてフ〜ワフワ
冰冰凉凉的冰淇淋
「莉贝·迪·弗拉乌」的冰淇淋 要不要来一个
「リーベ･ディ･フラウ」の　アイスクリームは　いかが〜？
真是的…琳茨和米璐卡
まったく　リンツとミルカってば
留下我一个人当售货员 自己却跑去度假
私にだけ売り子やらせて　自分はバカンス〜とか
真心让人火大
マジ　ムカつくんですけど〜！
请给我一个
お１つ　下さいな
梅露迪娅 没事 没事 没事吗？
メルディア　大丈夫　大丈夫　大丈夫ですの？
你这个家里蹲刚刚不远万里来到中立之国
Neutral Realm
引きこもりのあなたが　はるばるニュートラレルムにやって来たばかりか
居然想吃从没吃过的冰淇淋…
食べたこともないアイスクリームだなんて…
阿蕾蒂亚 是你说「偶尔跑要出来走走」
「たまには外に出なきゃ」って屋敷から無理やり連れ出してきたのは
硬是把我从屋子里带出来的吧？
アレーティア　あなたでしょう？
自从上次被召唤以来 我还是第一次外出
Call
外出なんて　コールで呼ばれて以来
天气这么热 不吃个冰淇淋谁受得了啊
こう暑いと　アイスクリームくらい食べないとやってられないわ
诶！真的吗？
えっ！マジマジ？
你要买吗？
買ってくれるの？
我为二位推荐的是这个
そんなお二人に　おすすめなのは…こちら！
柠檬味和玫瑰味
レモン味とローズ味
柠檬有防止健忘的效果
レモンは物忘れに効くんですの！
哎呀！玫瑰风味简直太棒了
まあ！バラのフレーバーだなんてすてきね
哼哼…重要的不是味道而是功能
フフ…大切なのは味より　その効能
那个冰激凌中调合进了我多年来的研究成果 恋爱的魔法
そのアイスには私の長年の研究成果　恋の魔法が調合してあるの
只要吃一口 就会立刻成为恋爱的俘虏
食べたら　たちまち恋の虜なんだから…
快尝尝 快尝尝
ほらほら　食べて　食べて〜
这就是女孩子吗
これが女の子か
黏糊糊的
ヌルヌルだあ
诶？
え？
这边滑溜溜的！
こっちはツルツルだあ！
哈…
は…
阿蕾蒂亚
アレーティア
你刚才是不是说了什么下流的话？
あなた今　何かいやらしいことをしなかったかしら？
梅露迪娅才是 太粗俗了
メルディアこそ　はしたないですの
药…放错了？
薬…間違えた？
巧可
ちょこ〜！
你在这里啊
こんな所に　いたのかい
别到处乱跑呀
勝手に　どっかへ行かないでよ
我会担心的
心配したじゃないか
呜牛 肚子饿了
うにゅ　おなかがすいた
真拿你没办法…
しょうがないなあ…
不好意思 请给我两个
すいません　２つ下さい
多谢惠顾
ありがとう！
我为二位推荐的是…
そんなお二人に　おすすめなのは…
这个巧克力香草味！
こちら！チョコバニラ
这次一定行！
今度こそ！
这个巧克力香草味里调配了两种魔法
このチョコバニラには　それこそ２種類の魔法が配合してあるし
只要吃一口 立刻就会陷入恋情之中才对
食べたら　たちまち恋に落ちるはず
海边的恋情永不停歇
海辺の恋はノンストップ！
二人的距离一定会一口气拉近
２人の距離が　一気に近づくのは間違いないし！
怎么样 巧可
どう　ちょこ
好吃吗？
おいしい？
手刀！
ズビシ！
呜牛 一般好吃
うにゅ　普通に　おいしい
恋爱的魔法距离完成果然还需要时间吗…
やっぱり　恋の魔法の完成にはまだまだ時間がかかるかなあ…
对…对不起
す…すいません
可以再说一次您点的餐吗
もう一度　ご注文を伺ってもいいですか？
我想吃的东西我自己会点 姐姐
自分で食べるものくらい　自分で選べるよ　姉さん
是…是啊
で…ですよね〜
那么您要点的是…
それで　ご注文は？
姐姐太惯着我了
姉さんは過保護なんだよ
我自己会点
ボクが選ぶってば
那个…话说我不是姐姐…
あの　ちなみに俺は「姉さん」じゃ…
我这身打扮不管怎么看都是男的…
こう見えて　どう見ても男でして
那是姐姐的喜好吧
それは姉さんの好みだろう
能不能偶尔也尊重一下我的意愿啊
たまには　ボクの意思を尊重してくれないかな
我受不了了！
もう嫌だ〜！
什么和平的避暑圣地啊
なにが平和のリゾート地だ！
我是和大家一起来享受度假的
俺はみんなとバカンスを楽しみに来たんだ
为什么我非要被谜之自言自语女和无底洞肉食女耍得团团转啊
それがなんで謎の独り言娘や　底なし肉食娘に振り回されなきゃなんねえんだ！
最后还差点被莉莎抽血
あげくリーザに血ぃ抜かれそうになるし…
大海你这混蛋！
海のバカヤロー！
别抱怨了
文句言わない！
摆个更加性感的姿势
もっとセクシーなポーズしてみてよ
真没办法…这样吗
しかたないのお…こうかの？
嗯嗯 没错
うんうん　そうね
那…那是！
あっ　あれは…
月刊魔女魔女
顶级模特
穆
月刊魔女魔女
「月刊魔女魔女」的顶级模特穆小姐！
「月刊マジョマジョ」トップモデルのムゥさん！
继续
もっとよ
再大胆一些
もっと大胆にやって！
没错 只要想做还是能做到的嘛
そう　やればできるじゃない
本宫有点腻了
わらわは　なんだか飽きてきた
稍微休息一下如何 安塞姆
少し休まぬか　アンセム
「魔女魔女」的创刊者黛亚小姐
「マジョマジョ」創刊者のダイヤさん！
这么说…
てことは…
我可是阿斯特蕾亚·安塞姆
アストレア･アンセムよ
虽然是来玩的 但既然接下了摄影师的工作
遊びとはいえ　カメラマンを引き受けたんだから
我就一定会拍出最棒的照片
私がいちばんいい写真を撮ってみせるわ！
我说萨菲娅 还没准备好吗?
ちょっとサファイア　支度はまだ？
萨菲…
サファ…
等一下…
ちょっと待って…
呐 真的非要穿这么大胆的泳衣吗
ね…ねえ　本当にこんな大胆な水着を着なきゃいけないの？
感觉相当羞耻啊…
かなり恥ずかしいのだけれど…
我…
お…
俺は…
我…
我〜！
俺は〜！
确认导弹发射
ミサイル発射　確認
不是我军的导弹
我が軍のものではありません
别慌
慌てないの
那不是导弹
あれはミサイルじゃないわ
只不过是个高兴得忘乎所以的兽人罢了
ただの舞い上がった獣人よ
竟然有能飞天的兽人 真有趣
空飛ぶ獣人だなんて面白いねえ
应该说不愧是中立之国岛吗
Neutral Realm
さすがはニュートラレルム島ってことか？
好热…可以脱了吗
暑い…もう脱いじゃっていい？
你已经没有能脱的衣服了吧
それ以上　脱ぐものないだろ？
是啊 要脱的…
そうですよ　脱ぐのは…
是我们！
私たちのほう！
好了 各位
さあさあ　皆さん
安全第一
安全を第一に
开始演习吧
演習を始めましょうか
螺旋
Spiral
スパイラルは
由我来打倒
この俺が倒す
来吧 螺旋
Spiral
来い、スパイラル
打倒你们的人是我
倒すのはこの俺だ
这浪 这风…
この波　この風…
久违的大海果然最棒了
久しぶりの海は　やっぱり最高だぜ！
呀〜！
きゃ〜！
好帅〜
すてき〜
看这边！
こっち向いて！
耍帅会被鲨鱼吃掉哦
かっこつけてると　サメに食べられちゃうよ
基雷德大叔
ジレッドおじさ〜ん！
讨人嫌的话还是等你从游泳圈毕业了再说吧
憎まれ口は　浮き輪を卒業してからにしな！
呐 塞雷亚斯 那个人
ねえ　セレアス　あの人…
嘿 身手不错嘛
へえ　器用な人なのね
让我见识一下你的本事吧
ちょっと　お手並み拝見
嘿哟
あらよっと
或许有点本事
すごいかも
有一手嘛
やるわね
或许有点本事
すごいかも
我再去放松一下
私は　もう少し羽を伸ばしておこっと
嘿咻
よいしょっと
这就是女孩子吗
これが女の子か
鲜活水嫩啊！
ピチピチだあ！
库洛艾 你是那样看我的…
クロエ　あなた　私をそんな目で…
误…误会啊！
ご…誤解だよ！
刚…刚才的是…
いっ　今のは…
别说了 没关系
いいのよ！別にいいのよ
这种事因人而异…但是…
そういうのは人それぞれだから　けれど…
丰满挺拔啊
ムチムチだあ
塞…塞雷亚斯…刚才的…
セッ　セレアス　今の…
不…不是的！
ちっ　違うの！
我不是那个意思…
私　別に　そんなつもりじゃ…
女孩子…
女の子って…
软绵绵的！
フワフワだあ！
是…是指羽毛吧
は…羽よね！
我们是天空之国的炽天使嘛
Sky Realm
私たち　スカイレルムのセラフィムだもんね
看吧 我可是提醒过你了
ほ〜ら　言わんこっちゃない
叫你得意忘形 遭报应了吧
調子こくから罰が当たったんだよ
闭嘴
うるさい
这不是哈鲁吗
ハルじゃないか！
基雷德哥哥！诺因也在
ジレッドにいさん！ノインも
你们怎么会在这里？
どうして　こんな所に？
为了舒缓总部勤务积累的疲劳 所以来这里休假
ああ　本部勤めの疲れを癒やしに　休暇を取ってやって来たんだ
哥哥又是来做什么的
おにいちゃんこそ　どうしたの？
打扮得像救生员一样
ライフセーバーの格好なんかして
嗯 因为一些原因…
うん　ちょっといろいろあって…
啊 糟糕…不能再聊下去了
ハッ　いけない…こうしちゃいられないんだった！
出了什么事吗？
何かあったのか？
好像有个人再次冲入大气层了
大気圏に　再突入した人がいるらしいんだ！
大气层…
大気圏…
再次冲入？
再突入？
不好意思
すみませ〜ん！
能让我过去吗
ちょっと通してもらえますか〜
啊…加杰鲁！
あっ…ガジェル！
加杰鲁 振作点
ガジェル　しっかり！
我们正在进行「月刊魔女魔女」的摄影
「月刊マジョマジョ」の撮影をしていたら…
他突然就从天而降了
突然空から降ってきたのじゃ
黛亚小姐！
ダイヤさん！
真巧呢 你和这块黑炭认识吗
奇遇じゃの　この黒コゲは知り合いか？
喂 你没事吧
もしもし　大丈夫ですか？
喂？
もしもし？
这孩子是我喜欢的类型 最喜欢的那种
この子が好みだ　いちばんだ
加杰鲁
ガジェル？
我刚才说了什么？
私…今　何言って？
加杰鲁？
ガジェル？
加杰鲁〜！
ガジェル〜！
哎呀呀 真是隆重的出迎呢
あらあら　盛大なお出迎えですね
心意不错
いい心掛けだ
好…好热
あ…暑い
可以脱吗
脱いでいい？
我是军事之国 施特罗姆舰队司令巴尔扎克
Spar Realm
私はスペアレルム　シュトロム艦隊司令官のバルザックよ
接下来我们要在这个区域开展军事演习
これから　このエリアで軍事演習を行うわ
很危险的 去别的区域玩吧
危ないから　ほかのエリアで遊びなさい
军事演习？
軍事演習だって？
中立之国岛是和平之岛吧？
Neutral Realm
ニュートラレルムは　平和の島なんでしょ？
为了教小孩子游泳的！
子供たちに水泳を教えるための！
为了卖恋爱冰淇淋的！
恋するアイスを売るための！
为了拍写真的！
グラビア撮影するための！
看来有必要进行抗议呢
これは　抗議する必要がありそうだ
回去
帰りなさい！
嗯？您…您是…
ん？あっ　あなたは…
嘿〜这不是人类之国的年轻国王
Huma Realm
へえ　ヒューマレルムの若き国王
菲奥拉陛下吗
フィオラ様じゃない
大家都在开心地玩耍
みんな楽しく遊んでるのよ
战争是令人无法容忍的行为
戦いなんて　もってのほか
快让那个危险的铁块转头 回军事之国去
Spar Realm
とっととその物騒な鉄の塊を反転させて　スペアレルムに帰りなさい！
嘴上这么说 其实你自己也很喜欢打仗吧？
とかなんとか言って　自分も結構戦好きなんだろ〜？
对不起
ごめんなさい
没有消耗弹药就回去也会很麻烦的
弾薬を消費せずに帰ると　また面倒なんです
是么 我明白了
そう　分かったわ
所有人都给我上！
皆の者　かかりなさい！
喂喂 别冲动
こらこら　早まるな
就算你说所有人 现在也只有亚菲罗拉姐姐我一个人啊
皆の者といっても　今はこのアフェロラ姉さんしかいないぞ？
你们专程来到中立之国 究竟有何意图
Neutral Realm
君たち！わざわざニュートラレルムまでやって来るとは　どういう了見だ？
演习在本国领海进行就可以了吧
演習なら　自国の領海でやればいいだろう
在中立之国演习也是有必要的哦
Neutral Realm
ニュートラレルムでも演習は必要よ
就在刚才还有一个奇怪的兽人像导弹一样飞走了
現にさっきも変な獣人が　ミサイルみたく飛んでったからねえ
那家伙会变成螺旋回来呢
Spiral
あれは　スパイラルになって戻ってくるね
以防万一 需要进行迎击训练
万一に備えて　迎撃訓練しておくべき！
如果那是指我 我就在这里哦
どっこい　俺なら　ここにいるぜ！
哼 就算你用多么正当的理由狡辩…
フンッ　いくら　もっともらしい理屈をこねたところで…
也不可能让你们在这里进行演习
ここで演習なんか　できっこないんだから
你们不知道这座岛的法律 中立之国宪法吗？
Neutral Realm
この島の法律　ニュートラレルム憲法を知らないの？
一 中立之国是永世中立国
Neutral Realm
その１　ニュートラレルムは永世中立国
二 严禁行使武力
その２　武力の行使は　これを固く禁ずる
哎呀呀 您不知道那部法律现在正要加上第三条吗
あらあら　その法律に今　第３項が加わろうとしているのをご存じないのですか？
三 但演习不在限制范围内
その３　ただし　演習においてはその限りではない
这条法案会在下次议会时提出 并进行国民投票
次の議会で法案が提出され　国民投票にかけられます
议会不可能同意 国民也不会允许的
議会が承認するはずないし　国民だって許さないわよ！
过去很多场战争都是由演习或实验等既成事实引起的
これまで数々の戦争が　演習や実験といった既成事実によって引き起こされてきたわ
每一次都造成大量平民流血牺牲
その度に多くの血が流れ　民が犠牲になってきた
我菲奥拉·修玛雷鲁姆·埃斯特利亚
このフィオラ･ヒューマレルム･エストリアが
如果发生战争 我会用这把剑将你们驱逐出去
戦争になったら　この剣ひとつであなたたちを蹴散らしてみせるわ
但是那样做会打破这座岛的誓言
でも　そうすれば　この島の誓いは破られ
和平将毁于一旦
平和は　たちまち壊れてしまう
那种事我绝不会做 也不会让你们得逞
そんなことは絶対にしないし　あなたたちにもさせはしない！
菲奥拉陛下…
フィオラ様…
话说 为什么你们穿着泳衣
てゆうか　大体なんであなたたち水着なの！
其实你们也想玩吧？
実は　あなたたちも遊びたいんじゃないの？
露馅了？
バレた？
啊啊 露馅了呢
あ〜あ　バレちゃったねえ
怎么办？
どうする？
别说漂亮话了
きれい事　言ってんじゃないわよ！
无论如何都不肯退让的话
どうしても立ち退かないと　言うのなら
我就用这施特罗姆的大炮…
このシュトロムの大砲で…
把你萝莉萝莉啦！
ロッリロリだあ！
巴尔扎克 你在说什么呢
バルザック　何を言っているのですか？
诶！什…什么…
えっ！なっ　何って…
看来是在菲奥的正论前疯掉了呢
フィオの正論を前に　おかしくなったようだな
像你们这种自私狭隘 满脑子都是排外理论的家伙就由我来…
君たちのように不寛容で　排除の論理に凝り固まったものを私は…
摇晃摇晃啦！
たゆんたゆんだあ！
诶？
え？
等一下 姐姐！
ちょっと　お姉ちゃん！
那算什么 炫耀吗？
何それ　自慢？
诶？不 我…
えっ？いや　私は…
哈鲁 你刚才摸了我的屁股吧！
ハル！今　私のお尻触ったでしょ
没…没摸啊
さ…触ってないよ！
哦 哈鲁！好久不见！
おっ　ハル　久しぶりッス！
莫艾基老师！
モエギ先生！
真巧呢
奇遇ッスね
你在这种地方做什么呢？
こんな所で　何してるッスか？
莫艾基老师才是 为什么会在这里？
モエギ先生こそ　どうしてここに？
打发时间
暇潰しッス
听说了一个有趣的传闻
ちょっと　面白いウワサを耳にしたんで…
传闻？
ウワサ？
据说在这附近出现了会寄生在泳衣上的螺旋
Spiral
この界隈に　水着に寄生するスパイラルが出るらしいッス
泳衣上？
水着に？
貌似是一位少年没有交到女朋友就死掉了 他的绝望变成了螺旋
Spiral
どうやら彼女が出来ないまま死んだ少年の絶望が　スパイラルになったそうッス
好像会利用寄生的泳衣 对女孩子做这样那样的事情哦
寄生した水着を通じて　女の子にあんなことやこんなことをするらしいッスよ
好…好恶劣的家伙！
な…なんて悪いヤツだ！
而且那家伙的心声 会从女孩子的口中冒出来
しかも　そいつの心の声が女の子の口をついて出るんだそうッス
必须马上把他找出来 在出现受害者之前
すぐに見つけなきゃ！犠牲者が出る前に
那家伙在哪儿
それは　どこにいるんです？
莫…莫艾基老师？
モ…モエギ先生？
终于出现了 螺旋！
Spiral
出たな　スパイラル！
我们来做你的对手
俺たちが相手だ！
不 不要看
いや　見ないで〜
转过头去
あっち向いてて！
嫁不出去啦
もうお嫁に行けない
不…不好了
た…大変だ
得想想办法！
なんとかしないと！
小…太小了
ち…小さい！小さすぎる
为什么我的是垃圾袋啊
なんで私がゴミ袋なのよ！
呜牛？
うにゅ？
表…表现的自由！
ヒョ…ヒョウゲンノジユウ
内心的自由！
ナイシンノジユウ〜！
消失了…
消えた…
呜牛 和平
うにゅ　平和
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们…
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
怀斯曼…怀斯…怀斯…
ワイズマン…ワイズ…ワイズ
神出鬼没地登场
神出鬼没に登場
是那样吗？
そうなん？
危机感知雷达一起反应
危機感知レーダーが反応
真的吗？
そーなの？
就马上赶来帮你摆脱危机
あなたのピンチに　駆けつける！
我们有个坚持
私たちのこだわり
为什么？
なんで？
看人九成是看外表
人って見た目が9割
为什么啊？
なんでよ？
因此我们会竭尽全力地报上大名
ですから　全力　名乗ります！
Let's Go!
但说实话 我们已经够累了
しょーじき　すり減らしてんだ
背负着时刻会被爆破的压力
爆破を背負ったプレッシャー
身为反派的宿命 过于残酷的使命
ヒールの宿命　過酷すぎる使命
但我们还是要隐藏着眼泪继续战斗
だけどナミダは隠してたたかうよ
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
特别的奇迹 您就试一试吧
スペシャルなミラクル　いっかいお試しくださーい！
无需登录 即可使用
登録不要で　ご利用可能です
便宜快捷 而且还能外包的最快战力
安くて早い上　外注するよ即戦力
我们无视盈亏 消费完全不理智
採算は　度外視の　ノットワイズスペンディング
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
大家一起呼唤我们的名字吧
みんなでSay my name
声音比我们想得要小啊
思いの外ささやくわ
We are the Wiseman
うぃーあーザ　ワイズマン
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
「膨胀的银河」
「膨張する銀河」